[音乐]
嘿，准备好进行体温过低了，这里有10种灭绝的生物，它们会让你
血冷感冒见体温过低耶
恐龙有点吓人，是的，在它的时代演变中再想一想
创造了如此可怕的生物，它们使恐龙看起来像可爱的
小宝宝，所以您想找出哪些动物会完全拥有
如果他们今天还活着，就摧毁了我们的世界
让我们开始吧，嘿，作为奖励，我们甚至可以向您展示一些东西
可怕的世界上唯一已知的扫盲恐龙，但在我们给您所有
恐怖的细节，请确保您订阅了我们的频道并打开了
通知铃声，您将始终按时参加每次Brightside环聊
从第十位Liopleurodon倒数是的，这个视频充满了
神秘的$ 10个字，但我会尽力而为
Liopleurodon是来自短颈家庭的巨型海洋爬行动物。
蛇颈龙这个物种生活在中间的火牵毛阶段
侏罗纪时期传呼机问我现在如何知道
Liopleurodon从16到23英尺不等，但最大的超过33英尺
考虑到它们的长度和重量，蛇足龙是食肉动物的食肉动物
鱿鱼和较小的海洋哺乳动物的鼻孔朝前
这是他们出色的嗅觉的标志，这也使他们成为了一个
他们那个时代最好的掠食者，那仍然不是唯一的事情
使它们强大而有力的长而平坦的脚蹼使它们游得极快
很快，所以当Liopleurodon决定狩猎时，没有人可以躲藏
不幸的是，关于狮子座胸膜还有很多悬而未决的问题
点，但一件事肯定是您不想在
激动人心的九号海洋节之旅
千足虫加入我们的名单，这将是灭绝的谢谢
这个千足虫arthropleura居住在当前东北地区
大约3.15亿年前，北美和苏格兰的物种范围从
大约1到7英尺长，大约2英尺宽
节肢动物的身体显然由大约30个节段组成
由两个侧板和一个中锋覆盖，几乎与所有
我们名单上的其他生物arthropleura x'不是掠食性动物，仅仅是因为
这些生物的嘴巴不强壮，所以它们完全是植物食者
但即使节肢动物不会对我们构成任何严重的危险
试想一下，当您感觉到腿上有东西刷过时，往下看，
看到这个记录，是有史以来最大声的尖叫
幸运的是，当通常潮湿的天气开始变干的时候到了
胸膜的亚瑟去八百万拉尼娅，等一下不是
就像第一夫人的不正常，通常被称为“巨型拉尼娅·普里斯卡（megalania priska）”
您可能想象到的最大的监控蜥蜴
是的，它很容易成为有史以来最年轻的陆地上最大的陆地蜥蜴。
它的化石可以追溯到大约五万年前
来自澳大利亚，那么您可能不会惊讶于发现巨大的纬度
在他们不幸灭绝之前住在那儿，但是真的
不幸的是，对于我们来说，最大的大型马the的长度达到了约23
脚的最大重量为1322 1370磅，令人难以置信的活跃
猎人也是如此，巨型兰尼亚化石经常被发现
在袋鼠鹿和其他这类大型动物附近
但是，所有这些巨大的疯狂事实都有些许变化，那就是
这些生物可能在十九和二十年代都与我们同在
几个世纪以来，有许多报道称人们看到了听起来很像生物的声音。
非常像幸存的巨型lenio的例子，没有任何实际证据
这个理论除了那些故事之外，但谁知道也许这些生物是
仍然在我们的地球上漫游七只Dunkleosteus灭绝了
大约在358至3.82亿年前的泥盆纪时期
不仅有一种Dun鱼，实际上有十种，包括
Dieter Le d Denis Oni和D magnificus我们每个人得到10美元吗
节食者中最大的节食者长约20英尺
大多数Dunkleosteus化石发现于北美波兰，比利时和摩洛哥
最大的Dunkleosteus Torelli的下巴具有四连杆机构
可以让他们在20毫秒内完全张开颚的开口
他们真的没有那么多牙齿，但仍然没有阻止他们
此外，食用海洋动物的证据使科学家能够
结论是，Dunkleosteus物种偶尔会相互吞噬，因为
好吧，当我们认为它再也不会变得邪恶时，但您呢？
认为Dunkleosteus令人恐惧吗，但请在下面的评论中告诉我们
好吧，让我们继续前进到第六位
h钟金牛座clock钟金牛座是一个巨大的掠夺性海蝎，
绝对希望在您迷人的潜水经历中看到
你做到了，这肯定是你很长一段时间都不会忘记的事情
无论如何，在分析了化石遗骸之后，科学家们确认杰克·洛普（Jack lop）
金牛座的大小达到了将近8个半英尺。
这些海蝎有史以来最大的节肢动物
十分之一，他们喜欢用水下草药，如无害的节肢动物
用弹簧臂将伏击鱼切成薄片，并用它们将它们切成薄片
爪子哦，那是在早期发生的真正恐怖的场面
从这个描述来看泥盆纪年龄，他们会非常喜欢
幸运的是，人类的肉也已经消失了，Jakara物种已经灭绝。
我们现在能够测试这个可怕的理论五号sarcosuchus
这个名单上还没有鳄鱼吗
那里没有可怕的东西，让我们向您介绍sarcosuchus a
居住在约1.12亿年前的鳄鱼的远亲
如果您害怕今天的鳄鱼，那么这会让您奔跑
这些爬行动物的速度甚至快了将近两倍，重达17,000
1946年，在第一个石棺中发现了一只鳄鱼
撒哈拉沙漠古生物学家发现了这些生物头骨的碎片
脊椎牙齿和其他部位随着时间的推移科学家发现了更多
有助于他们了解石棺外观的碎片
现在知道的是它有一些望远镜的眼睛和一个长鼻子，有35个
上颚两侧各有一个齿，下颚两侧各有31个齿
用这种类型的下颚狩猎并不难，您显然不是这样认为的吗？
科学家同意暗示，石棺甚至可能已经吃了一些
恐龙丰富，所以我们可以说现代鳄鱼足以满足我们的需求
没有石棺物种，请在恐龙出现之前的第4个org实物种
开始统治史前世界，还有其他主要的掠食者
他们生活在大约2.6亿年前的所谓的gorgonopsids吓坏了
就当时的大小而言，所有这些较小的物种都是
约10英尺长，重近一千磅
嗯，在我们今天已经看到的一切之后，听起来并不可怕
这不是所有您可能想知道的为什么戈贡猩猩成为主要的原因
他们的时代是掠夺者，我们的意思是他们基本上处于最重要的位置
连锁店很容易，因为他们的犬牙很大
几乎伸出下颌，而腿支撑身体
从下方而不是向弱势群体蔓延到一边，这使他们能够
达到更快的步伐并更快地找到受害者的一些理论
指出gorgonopsids可能是温血的，这意味着
至少一点点皮毛，但是这些仍然是假设，没有
证明一切，但我不会与老戈迪在这里争论，你想要皮草就可以
有皮毛只是不吃我，如果不能的话，请给我编号3 titanoboa
人们相信，站立的蛇titanoboa肯定会吓死你
这条巨大的蛇生活在现在是东北地区的一部分
哥伦比亚及其化石可追溯到大约58至6000万年前
titanoboa保持着有史以来发现的最大蛇的恐怖记录
总长度将近48英尺，重量约为2500磅
从您的角度来看，它的重量基本上是巨型水蟒的四倍
至于它的狩猎习惯-坚守很可能是偷偷摸摸地走出来的
无处，迅速地将它的猎物咬进颈椎，我不愿睡觉
今晚，受害者可能是较小的爬行动物鸟类，甚至
鳄鱼，所以您和我本来就没有机会抗击这条怪物蛇，但
遇见那么大的蛇会有什么感觉
早在2012年，纽约市中央车站的游客
借助全尺寸模型，有机会预见这次相遇
塔娜蟒蛇的复制品，是为了宣传电视节目而创建的
叫做titanoboa怪物蛇，看到了这个
模特绝对让所有人感到寒意第二个间谍是梅根（Megan）
Marko urops Asst，不用等待，这只是一个谎言，这只是Megan您的OPS是的，但是我
知道了，我不是大多数昆虫都很粗壮，但至少它们很小
那时不是二叠纪时期的梅根（Megan）神经种
巨大的蜻蜓是它们继续存在的一切的国王和王后
成为有史以来最大的昆虫，机翼长度为13英寸，
身体的长度几乎达到了17英寸，这是梅根·乌罗普斯（Megan urops aswer）的第一个化石
其实是在1880年在法国发现的现在我们对此有了更多了解
例如，他们的狩猎方法与
今天的蜻蜓唯一的区别是，Megan er OPS能够吃
甚至更大的生物，由于它们的大小，他们以
他们的大眼睛，用腿上的脊椎抓住了他们
随着时间的流逝，大气条件开始发生变化
这可能是梅根·马可·乌罗（Megan Marco urops）灭绝的主要原因
帮忙，对不起，但无论发生什么事，一切都会尽力而为
如果您知道，说服自己离开家已经很难了
有只巨型蜻蜓在右边的第一架直升机外面飞行
鲨鱼令人难以置信的可怕，但在看到直升机驾驶员之后，
颚骨看起来像一个可爱的小鲨鱼，就像鱼一样稀奇古怪。
2.9亿年前，他们居住在北美，东欧，亚洲和
想知道澳大利亚的水域哇可怜的澳大利亚只是在这里不能休息
Helicoprion的最大特色是现在的圆颚
试想像这样的东西向你走来
即使您
在经历中幸存下来，显然这令人毛骨悚然的下巴像
一把锯齿状的锯齿割开它的猎物并将其雕刻
然而，这是一个阴谋的转折，大多数科学家认为这架直升机
他们不是鲨鱼，而是他们确定它与嵌合体密切相关。
深海鱼井鲨鱼的类型不是Helicoprion sprue v'
自从他们在二叠纪三叠纪灭绝事件中幸存下来以来，他们的能力异常强大
杀死了90％的海洋动物和大约70％的陆地动物，但是
只是在他们灭绝前几百万年买下的，这就是
进化如何再次拯救了我们所有人，现在这是恐龙的奖励，
第一个识字恐龙真的真的很吓人
实际上可以读懂它的恐龙被称为同义词库，
同义词库很容易发现，总是拿一本书或杂志来阅读它
最终的倒台总是在寻找同样的意思的替代词
霸王龙吃了东西让他深思
这些可怕的生物中哪一个最吓到你了，
如果您发现该视频很有趣，请在下面的评论部分点击“赞”按钮
并与您的朋友和家人分享，如果您想了解更多
像这样的内容丰富的视频，请单击并订阅，加入我们的美好一面
生命直到下一次
你